preguntasafrecuentes.php
contactanos.php
registro.php
loguin.php


"nombre" => "",
"Introdescripción" => "",
"Descripción" => "",
"Imagen" => "url",
"Precio normal" => 600,
"Precio Avatar" => 500,


Nombre: Huawei Honor 4
Introdescripción: Mejorá tu experiencia deportiva
Descripción = Si te gusta el deporte, deberías saber que la Honor Band 4 es una opción muy interesante para las personas aficionadas al running, el ciclismo o incluso la natación, ya que la pulsera cuenta con una resistencia al agua hasta profundidades de 50 metros e incluso es capaz de reconocer las brazadas durante la natación.
Imagen = \Nuevo- Avatar\Huawei Honor 4.png
Precio normal = $2.839
Precio Avatar = $2.000


Nombre: Samsung Galaxy Active
Introdescripción: Además de registrar tus progresos, te da consejos para que siempre estés en la primera línea de juego.
Descripción = Seguí con tu estilo deportivo vayas donde vayas. El Galaxy Watch Active tiene un diseño discreto y ligero con una pantalla que te permite ver rápidamente, y sin complicaciones todos tus progresos camino a la línea de llegada. Además, tenés una gran variedad de correas a tu disposición para combinar con todos tus estilos.
Imagen = \Nuevo- Avatar\Samsung Galaxy Active.png
Precio normal = $14.999
Precio Avatar = $13.500


Nombre: Xiaomi Amazfit Stratos
Introdescripción: Además de registrar tus progresos, te da consejos para que siempre estés en la primera línea de juego.
Descripción = Seguí con tu estilo deportivo vayas donde vayas. El Galaxy Watch Active tiene un diseño discreto y ligero con una pantalla que te permite ver rápidamente, y sin complicaciones todos tus progresos camino a la línea de llegada. Además, tenés una gran variedad de correas a tu disposición para combinar con todos tus estilos.
Imagen = \Nuevo- Avatar\img\Xiaomi Amazfit Stratos.png
Precio normal = $13.999
Precio Avatar = $12.500

Nombre: Smartwatch GADNIC KIDS
Introdescripción: Funciona con cualquier chip, buen alcance. Excelente opción para estar comunicado con los chicos. Supero ampliamente mis expectativas.
Descripción: Monitoreo, seguimiento/alarma, podómetro, información de empuje, las alertas inteligentes, el seguimiento del movimiento, posicionamiento móvil inalámbrico distancia 5 m (incluido)-10 m (incluido)
Imagen:
Precio normal:	$ 2.449
Precio Avatar:	$ 2.200



Nombre: Smartwatch Vtech Kidizoom Dx2
Introdescripción:
Descripción: Dos cámaras te permiten tomar videos y selfies que se pueden personalizar y convertir en nuevas caras del reloj. Ayuda a los niños a aprender a decir la hora y tiene 55 caras de reloj digital y analógico que pueden personalizar. El juego detector de monstruos crea una experiencia de juego de realidad aumentada donde puedes capturar monstruos en el mundo real. Incluye un sensor de movimiento para desafíos de juego activo y un podómetro
Imagen: vtech-kidizoom-dx2.png
Precio normal: $ 13.785
Precio Avatar: $ 12.785




Nombre: Smartwatch GADNIC KIDS
Introdescripción:
Descripción:
Imagen:
Precio normal:
Precio Avatar:









Garantia = \Nuevo- Avatar\img\0101.png
Envio = \Nuevo- Avatar\img\44279.png
Pago = \Nuevo- Avatar\img\48635.png

Beneficios
yaluse.com.ar

Envío Gratis 
Pago seguro








LG
Smartwatch Reloj Lg Lmw315 Wifi Bluetooth Resistente Agua


Samsung
Smartwatch Samsung Galaxy Watch Active Bluetooth


Motorola
Smart Watch Motorola Moto 360